Sie haben Magenkrebs im Endstadium.
Wie meinst du das?
Magenkrebs im Endstadium?
Doktor, das ist nicht Ihr Ernst.
Wenn es unheilbar ist, wie gehe ich dann?
Sind Sie sicher, dass Sie die Tests korrekt durchgeführt haben?
Sie könnten meine Ergebnisse mit denen einer anderen Person verwechselt haben.
Wenn Sie möchten, können wir die Tests erneut durchführen, aber ...
Wenn Sie hier schauen,
der Krebs hat sich bereits weit in Ihre Bauchschleimhaut ausgebreitet.
Warum ich?
Bedeutet ein wenig Bauchweh automatisch, dass es Krebs ist?
Ich habe einfach beschlossen, anzufangen zu leben.
Aber was?
Sie sagen mir, es ist Krebs?
Nein, das kann nicht stimmen.
Sind Sie überhaupt ein echter Spezialist?
Haben Sie bei mir überhaupt die richtige Diagnose gestellt?
Der Krebs hat sich bereits weit in Ihrem Körper ausgebreitet,
Wir haben also das Zeitfenster für eine Operation oder Chemotherapie verpasst.
Wie viel Zeit bleibt mir noch?
Im Moment würde ich sagen, höchstens ein Jahr.
Aber je nach Spread können es auch sechs oder drei Monate sein.
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
Die von Ihnen angerufene Person ist nicht erreichbar.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt...
Warum wartest du schon wieder? Hast du nichts zu tun?
Hat er wirklich nichts darüber gesagt, wann er zurückkommt?
Nein, hat er nicht.
Wir rufen Sie an, wenn wir etwas hören. Rufen Sie uns an, wenn Sie ihn erwischen.
Ich spreche wieder mit Ihnen.
Rechtsanwalt Seo Jin Ho kehrte ins Land zurück und wurde gefasst.
aber dann ist er entkommen.
Er ist zurückgekehrt?
Ich schätze, er hätte nie gedacht, dass er erwischt werden würde.
Mit der Red Notice von Interpol hatte er wohl nicht gerechnet.
Er ist vor einiger Zeit mit seiner Familie ausgewandert.
Wahrscheinlich wurde er selbstgefällig und beschloss, ins Land einzureisen.
Sie sagen, er sei weggelaufen, ohne auch nur sein Gepäck mitzunehmen.
Wang Sik glaubt, dass er bald gefasst wird, da er ein gesuchter Mann ist.
Wenn Anwalt Seo den Betrug an Jae Ins Mutter gesteht …
war Hwang Gi Chans Werk,
es wird dem Antrag auf Entlassung des Vorsitzenden Hwang Auftrieb geben …
auf der Hauptversammlung.
Wir müssen ihn fangen.
Wenn Wang Sik einmal einen Fall übernimmt, lässt er niemanden mehr los.
Warten wir es einfach ab. Ich muss los.
Hwang Gi Chan. Sein Antrag auf Absetzung wird mit Sicherheit angenommen,
also mach dir keine Sorgen.
Was ist das?
Ich habe sie gesehen und sie waren wunderschön.
Sie haben mich an dich erinnert, also habe ich sie gekauft.
Ich hoffe, sie machen Ihnen den ganzen Tag Freude, während Sie arbeiten.
Danke schön.
Was ist mit euch beiden los?
Seid ihr beide schon so weit?
Erwachsene bewegen sich heutzutage viel schneller, als ich dachte.
Kang Seung Woo. Hör auf, herumzualbern.
Ich mache keine Scherze.
Und, wie war dein Date mit meiner Schwester?
Ausgezeichnet! Es hat viel Spaß gemacht.
Es war nicht nur ich, der Spaß hatte, oder?
Ja, ich hatte auch eine schöne Zeit.
Meinst du es ernst?
Sehe ich aus, als würde ich scherzen?
Lassen Sie es mich dieses Mal noch einmal versuchen, im Ernst.
Mi Ran, lass uns heiraten.
Es war ein so langer und kurvenreicher Weg ...
um an diesen Punkt zu gelangen.
Wir waren damals so jung.
Wir werden nicht jünger und haben nicht ewig Zeit.
Finden Sie nicht, dass es Zeitverschwendung ist, die Zeit auf diese Weise verstreichen zu lassen?
Ich weiß, dass es einige Zeit dauern wird, deine Schwester zu überzeugen.
und wir müssen ihr diese Zeit geben.
Wir sind zu alt, um uns von unseren Familien unser Leben diktieren zu lassen,
aber es kann nicht schaden, ihnen zu zeigen, wie aufrichtig ihr zukünftiger Schwiegersohn ist.
Gib mir einfach etwas Zeit.
Sicher.
Ich setze Sie nicht unter Druck. Nehmen Sie sich die Zeit, die Sie zum Nachdenken brauchen.
Hier, trink das und lass uns so tun, als wäre das nicht passiert.
Okay, das werde ich.
Sie sind wieder bei der Arbeit und wirken allmählich wie ein richtiger Erwachsener.
Ich war schon immer erwachsen.
Ich sage das, weil ich aus persönlichen Gründen ständig der Arbeit fernbleibe.
und ich habe gelernt, dass Erwachsensein bedeutet, verantwortungsvoll mit Problemen umzugehen.
Nicht, dass ich stolz darauf wäre, aber Sie sind nicht der Einzige.
Das ist alles, was ich sagen möchte.
Danke für den sehr „erwachsenen“ Rat.
Danke schön.
Wie ist es? Habe ich das Wasser richtig gemacht?
Das ist gut.
In Korea bin ich süchtig danach geworden.
Es war schwierig, das Wasser richtig zu bekommen,
aber ich glaube, ich habe den Dreh raus, weil ich es so oft trinke.
Sollte ich etwas über Jae In und Sie wissen?
Ich dachte, ich sollte das noch einmal überprüfen, um Fairplay sicherzustellen.
Wenn sie jemanden trifft, möchte ich meine Grenzen nicht überschreiten.
Wenn sie anfangen würde, jemanden zu treffen,
Jae In wäre derjenige, der als Erster die Grenze zieht …
um zu verhindern, dass Sie irgendwelche Grenzen überschreiten.
Diese Antwort wirft nur weitere Fragen auf,
aber ich werde nicht weiter darauf bestehen.
Auch das Sammeln von Informationen über einen Konkurrenten bringt mir nichts.
Du warst es, nicht wahr?
Sie haben Gi Chan gesagt, er solle sich stellen?
Und Sie sind diejenige, die ihn zur Scheidung gedrängt hat.
Wäre es nicht schneller, ihn zu fragen, anstatt mir hinterherzukommen?
Warum willst du so verzweifelt das haben, was mir gehört?
Du hast gesagt, dass du kein Interesse hast!
Sie haben versprochen, es nicht zu tun, warum machen Sie also immer wieder damit?
Wie erbärmlich.
Glauben Sie wirklich, dass das, was Sie haben, tatsächlich Ihnen gehört?
Wenn es nicht meins ist, wem gehört es dann?
Ich warne Sie.
Sowohl Hwang Gi Chan als auch YL Group gehören mir.
Wagen Sie es also nicht, sie zu berühren.
Ich werde mich nie scheiden lassen. Ji Ho ist mein Sohn.
Ich werde niemals zulassen, dass du ihn mir nimmst.
Müll gehört in die Mülltonne.
Warum habe ich so lange gebraucht, um ein so einfaches Konzept zu realisieren?
Es war dumm von mir, auf deine Freundschaftsnummer hereinzufallen.
Hast du Gi Chan überhaupt gesagt, dass er nicht Ji Hos leiblicher Vater ist?
Was redest du da für einen Unsinn? Er ist Gi Chans Sohn!
Gut, beharren Sie weiter darauf. Das ist typisch für Sie, Kang Se Ri.
Das macht Ihren Sturz in Ungnade umso spektakulärer.
Was glauben Sie, warum ich Sie aus der Nervenheilanstalt geholt habe?
Ich werde Ihnen bald zeigen, was Qual wirklich ist.
Glaubst du, das wird mir Angst machen?
Du musst es vergessen haben.
Ich war derjenige, der dich in den Abgrund geschickt hat.
Warum bist du heute wieder hier?
Ich bin nicht gekommen, um dich zu sehen, Prinzessin.
Ich bin zum Putzen gekommen.
Der Staub ist schlecht für dich. Du wirst krank, Prinzessin.
Komm, setz dich hierher.
Aber ich bin wirklich zum Putzen gekommen.
Ich bin kein schlechter Mensch wie meine Mutter.
Ich werde nichts tun, was dir nicht gefällt.
Ich bin nur gekommen, um dich zu sehen, Prinzessin. Das ist die Wahrheit.
Wie wär’s dann damit? Lass uns treffen, wenn du erwachsen bist.
Lass uns treffen, wenn du erwachsen bist, Hwang Gi Man.
Kann ich dich sehen, wenn ich groß bin, Prinzessin?
Kann ich dich jeden Tag sehen, wenn ich dich vermisse?
Ja, das stimmt.
Dann bin ich erwachsen. Ich möchte erwachsen sein.
Ein Erwachsener muss Geduld haben, auch wenn ihm jemand fehlt.
Sie können weder Krankenhaus noch Therapie auslassen und müssen hart an der Behandlung arbeiten.
Du musst auch wieder fleißig lernen und ein klügerer Bruder für Ji Ho sein.
Aber ich hasse das Krankenhaus und ich hasse es, behandelt zu werden.
Ich hasse es auch zu lernen.
Erwachsen werden bedeutet, Dinge zu tun, die man hasst, und zu wissen, wie man geduldig ist.
Erwachsen werden...
bedeutet auch, dass Sie nicht immer tun können, was Sie wollen.
Wenn ich nicht erwachsen werde, kann ich dich nicht sehen, Prinzessin?
Wenn Sie als Erwachsener erreicht haben, was Sie müssen …
und fang wieder an, dein Leben zu leben,
wir können uns dann treffen.
Dann...
Versprich es mir.
Versprich mir, dass du mich auf jeden Fall triffst, wenn ich erwachsen bin.
Ich verspreche es.
Dieser verrückte Bastard. Bricht er den Kontakt zu seiner Familie ab?
Er ist so besessen von dieser Frau, dass er seine Familie völlig ignoriert.
Nach allem, was ich getan habe, um ihn großzuziehen?
Dieser Kang Jae In ist eine richtige Füchsin.
Das ist so unfair.
Es ist so unfair.
Du bist früh dran.
Komm und setz dich.
Mir wurde Unrecht getan und ich verlange eine Entschuldigung.
Wie lange willst du deine Mutter noch ignorieren?
Schauen Sie auf mich herab, weil ich sechs Millionen Dollar verloren habe?
Ich sagte: „Komm her, damit wir reden können!“
Verdammt.
Vergiss nicht, ich bin immer noch deine Mutter. Verstanden?
Ich bin Noh Sook Ja.
Mal sehen, wer diesen Kampf gewinnt. Auf geht's.
Warum du...
Sie waren nicht bei der Arbeit und haben nicht geantwortet.
Wo warst du den ganzen Tag?
Was versuchen Sie zu tun?
Es ist Ihnen egal, ob ich alles aufdecke, was Sie getan haben?
Wollen Sie wirklich ins Gefängnis gehen?
Schatz! Sag etwas. Irgendetwas.
Ich glaube nicht, dass er essen wird. Er antwortet mir nicht einmal.
Meine Güte. Warum darf er sich so benehmen?
Mutter, er benimmt sich in letzter Zeit wirklich seltsam.
Er hat mich sogar um die Scheidung gebeten.
Das ist Musik in meinen Ohren. Er hat dich offensichtlich so satt.
An Ihrer Stelle würde ich die Scheidung verlangen.
Hast du keinen Stolz?
Er wird sich stellen. Können Sie das glauben?
Er wird gestehen, dass er Kim Do Hee getötet hat.
Bring ihn zur Vernunft, Mutter.
Er kann nicht bei klarem Verstand sein.
Erzählen Sie mir nicht, dass er sich absichtlich selbst ins Knie schießt.
Da sie das benutzt, um ihn zu erpressen,
er spielt die Karte „Dann verklagt mich“, um sie loszuwerden.
Das ist mein Junge.
Sie hat die Frechheit, ihn erpressen zu wollen.
Mutter, hörst du mir überhaupt zu?
Ich bin zu Hause.
Diese Kinder protestieren ständig und treten aus einer Laune heraus in Hungerstreik.
Glaubst du, ich kann das nicht auch?
Ich werde hungern, bis ich nur noch Haut und Knochen bin,
und vielleicht kommen sie endlich zur Vernunft, wenn ich tot umfalle.
Was für „undankbare“ Kinder.
Ist das nicht „undankbar“?
Meine Güte, meine Mutter ist so dramatisch.
Mama, du solltest essen.
Vertrauen Sie mir, ich habe versucht, mich selbst auszuhungern,
und du schadest nur dir selbst.
Sind Sie wirklich im Hungerstreik?
Auf keinen Fall. Mama, weinst du?
Meine Güte.
Mama, ich dachte, du würdest verhungern?
Zumindest weiß ich, wie man blufft.
Auch wenn ich nichts sage,
nachdem Sie nach dem Fressen von Puffreis dick geworden sind,
Gi Chan wird es wissen.
Meine Güte.
Kommen Sie runter und essen Sie etwas.
Der Postsortierer von vorhin...
sagte, das sei für dich, Jae In, und ließ es hier.
Wer um alles in der Welt würde so etwas tun?
Jae In, geht es dir gut?
Ja.
Du warst es, nicht wahr?
Worüber redest du jetzt?
Wer außer Ihnen würde so etwas tun?
Wessen Werk ist das?
Es ist ein Meisterwerk.
Es ist süß, aber die Botschaft ist glasklar.
„Kang Jae In“,
„Ich komme, um Sie und Ihre Familie zu holen.“
Das ist doch der Kern der Sache, oder?
Gestehen Sie, dass Sie das getan haben?
Glaubst du, ich würde jetzt meine Zeit mit so einem kindischen Streich verschwenden?
Wenn es nicht einmal ausreicht, dich zu blenden,
Glaubst du, ich würde mich mit einem Bild zufrieden geben?
Trotzdem ist es eine Erleichterung.
Wenn ich allein Ihren Tod wollte, wäre das eine große Belastung.
Sieht aus, als wäre ich nicht der Einzige, der möchte, dass Sie verschwinden.
Hey, Gi Chan. Komm, lass uns spielen!
Gib Mann.
Ich habe große Schmerzen.
Wo tut es weh?
Dir geht es genauso.
Mir geht es nicht gut, also gehen Sie bitte.
Ein Geschenk für mich?
Es ist eine Schürze.
Ich habe ein neues für mein Haus gekauft ...
und dachte, ich besorge dir auch eins.
Danke. Heutzutage werden hübsche Schürzen hergestellt.
Ich weiß, oder? Sogar Schürzen sind ein modisches Statement.
Die neuen Designs sind so hübsch.
Ich gebe es Ihnen nicht, damit Sie mehr Aufgaben erledigen.
Ich hoffte nur, dass es sie etwas angenehmer machen würde.
Wie sehe ich aus?
Es muntert Sie auf und sieht toll aus.
Soll ich es hinten binden?
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Danke.
Da haben wir es.
Wir sind zu Hause!
Du hast so eine starke Stimme.
Ich sagte ihr, dass es mir heute gut ginge,
aber wenn ich mich auch nur für eine Sekunde von ihr entferne,
sie wird sich die Seele aus dem Leib schreien für mich.
Ich habe dafür gesorgt, dass Oma Ja Young nicht verloren geht,
also habe ich ihre Hand den ganzen Weg hierher fest gehalten.
Braves Mädchen.
Hast du uns ein leckeres Eis besorgt?
Ja, für dich und Opa Min Jun,
Ich habe die gleiche Sorte wie bei Bo Ram gekauft.
Meine Güte. Das ist so nett von Ihnen.
Danke, Bo Ram. Das wird mir gefallen.
Okay.
- Ihre Ehe registrieren? - Ja.
Zuerst war ich neugierig, wie Sie sich fühlen würden.
Natürlich solltest du das. Herzlichen Glückwunsch, ihr beiden.
Also, wann ist die Hochzeit?
Wohin werden Sie Ihre Flitterwochen verbringen?
Nun, die Sache ist die ...
Meine ältere Schwester...
Sie wäre also deine Tante.
Sie haben sie zum Abendessen bei mir zu Hause getroffen.
Sie ist meine einzige Schwester und wie eine Mutter für mich.
Nach unserer Trennung war ich völlig am Ende.
Es hat bei meiner Schwester wirklich eine Narbe hinterlassen.
Es gibt einen richtigen Weg, Dinge zu beenden,
und es war größtenteils meine Schuld.
Hören Sie, mir ist eine große Hochzeit egal.
Wenn wir eines haben, möchte ich den Segen von Oh Seongs Familie.
Wir können es immer noch später machen, also ist das für mich in Ordnung.
Ist sie wirklich so dagegen?
Das sind alte Gefühle.
Sie werden nicht so einfach verschwinden.
Sie akzeptiert dich, da du ihr Neffe bist,
aber sie ist noch nicht bereit, ihr ihr Herz zu öffnen.
Und ich verstehe, warum sie so fühlt,
aber dass sie sich nach langer Zeit wiederfinden, muss Schicksal sein.
Und dieses Mal weiß ich eines ganz sicher.
Ich liebe Kang Mi Ran mehr als je zuvor.
Ich möchte nicht wegen der Missbilligung meiner Familie wieder Schluss machen.
Ich hatte also das Gefühl, dass ich meine Gefühle eindeutiger beweisen musste.
Ich denke, wir sollten uns zuerst registrieren. Was meint ihr?
Was gibt es da überhaupt zu fragen? Ich stehe hundertprozentig hinter dir.
Sie sitzen den ganzen Tag hier und haben alle Lichter ausgeschaltet?
Was ist passiert?
Du warst den ganzen Tag so neben der Spur. Was ist in dich gefahren?
Honig.
Warum benimmst du dich so?
Liegt es daran, dass du Angst hast?
Haben Sie Angst, dass ich die Aufnahmen der Dashcam tatsächlich der Polizei gebe?
Du bist Ji Hos Vater. Warum sollte ich dich zum Verbrecher machen?
Ich habe nicht die Absicht, das zu tun.
Es ist nur so, dass du mich immer wieder wegstößt,
und Sie haben die Scheidung verlangt, also habe ich es gesagt, ohne nachzudenken.
Ich war mit meinem Latein am Ende.
Honig,
das ist so schwer für mich.
Wenn Sie die Scheidung einfach abblasen würden, müssten wir nicht so streiten.
- Gut, machen wir das. - Was?
Vergessen wir es.
Das Sorgerecht zu bekommen, hat für mich keinen Sinn.
Wenn ich nicht mehr da bin, ist es besser, wenn seine leibliche Mutter ihn aufzieht.
Meinst du das wirklich?
Ja.
Ich werde die Scheidungsklage zurückziehen.
-Liebling. - Ji-ho.
Mach dir keine Sorgen um mich. Pass einfach gut auf Ji Ho auf.
Ich sage die Scheidung ihm zuliebe ab.
Verlassen.
Okay. Ruh dich aus.
Wir sind da.
Das hättest du wirklich nicht müssen.
Ich mache mir wegen dieses Pakets Sorgen.
Gehen Sie vorerst nirgendwo alleine hin.
Lassen Sie uns gemeinsam zur Arbeit und wieder nach Hause pendeln.
Ich habe jede Menge Verteidigungsgegenstände, die du mir gegeben hast. Siehst du?
- Du musst dir keine Sorgen machen. - Das kann ich nicht tun.
Ich tue dies zu meinem eigenen Seelenfrieden.
Okay. Danke.
- Gehen Sie hinein. - Kommen Sie sicher nach Hause.
Warum kommt Gi Chan nicht runter?
Ich glaube, Gi Chan nimmt sich frei. Er hat alle seine Meetings verschoben.
Ich bin die Sekretärin des Vorsitzenden. Warum arbeite ich also, wenn er nicht arbeitet?
- Wie auch immer, ich bin weg. - Okay.
Ich glaube, Gi Chan geht es nicht gut. Er liegt einfach im Dunkeln.
Er wird Sie anfahren, wenn Sie ihn stören, also lassen Sie ihn einfach in Ruhe.
Verdammt. Sie tut so, als hätte ich Angst vor meinem Sohn.
Meine Güte.
Du kannst nicht gehen! Du hast es versprochen.
Wovon redet er? Was ist in ihn gefahren?
Ich sagte, das kannst du nicht!
Sie müssen Ihr Versprechen gegenüber der Prinzessin halten.
Was machst du?
Erwachsen sein bedeutet, Dinge zu tun, die man nicht tun möchte.
Um erwachsen zu sein, muss man es ertragen.
Ich sagte: „Was machst du?“
Ich werde erwachsen.
Gi Man. Sollten wir die Prinzessin sehen wollen?
Wie äußert man einen Wunsch?
Oma. Wie wünschst du dir etwas?
Sie können sich etwas wünschen, wenn Sie gereinigtes Wasser oder eine Sternschnuppe sehen.
Es gibt viele Möglichkeiten, dies zu tun.
Was noch? Welche anderen Möglichkeiten gibt es?
Da ist diese Sache mit den Kranichen, Papierkranichen oder so.
Ich habe gehört, wenn man 1.000 davon faltet und in ein Glas füllt, geht ein Wunsch in Erfüllung.
Lass uns das machen! Ji Ho, lass uns sie zusammenfalten!
Lass uns gehen!
Sie brauchen Geld, um großzügige Almosen zu geben,
Machen Sie große Opfergaben und äußern Sie viele Wünsche.
Verdammt.
Heute ist doch die Vorstandssitzung, oder?
Sobald wir in der heutigen Sitzung eine Mehrheit der Stimmen bekommen,
Ich veröffentliche die Einladung zur außerordentlichen Hauptversammlung.
Wir werden auf jeden Fall eine Mehrheit bekommen, meinen Sie nicht?
Früher hatten die Leute zu viel Angst vor Hwang Gi Chan, um sich überhaupt mit uns zu treffen.
Aber dieses Mal, nachdem ich meinen Zug gemacht hatte,
einige baten sogar darum, mich zuerst zu treffen.
Übrigens habe ich gehört, dass Hwang Gi Chan nicht zur Arbeit kommt.
Wissen Sie etwas darüber?
Ich bin mir nicht sicher.
Als ich die Vorstandsmitglieder kontaktierte, sagten sie nichts Konkretes.
Er hat auch das heutige Treffen mit uns abgesagt.
Er hat keinen anderen Trick auf Lager, oder?
Ich habe versucht, Hwang Na Ra zu erspüren,
aber sie sagte, es ginge ihm nicht gut.
Was auch immer es ist, lass ihn es versuchen. Auch wenn er einen anderen Trick hat,
er liegt sowieso in deiner Hand, nicht wahr, Jae In?
Das stimmt.
Ich werde dafür sorgen, dass er in meiner Handfläche nichts tun kann.
Papa, bitte gute Besserung. Papa, ich liebe dich.
ja, wie?
Wo ist Ji Ho?
Ja, ja.
Ji Ho, warum sitzt du auf einem Stuhl? Das ist gefährlich.
Ich versuche, ein Buch zu bekommen.
Welches Buch?
Neulich hat Onkel dort oben ein Buch hingelegt,
und er sagte mir, ich solle es dir geben, wenn er nicht käme, aber ich habe es vergessen.
Er sagte, er würde es selbst holen, wenn er vorbeikäme.
Es steht immer noch einfach da oben.
Ich nehme es für Sie herunter.
(Wenn mir etwas passiert, steckt Se Ri dahinter.)
Wenn mir etwas passiert, steckt Se Ri dahinter.
(Ergebnis des Vaterschaftstests)
(Testergebnisse)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(Sind nicht biologisch verwandt)
(Haus der Königin)
Um sie wirklich einzurichten,
Ich muss sie noch einmal allein zusammenbringen.
Stoppen...
mit dem Amor-Akt.
Das liegt daran, dass ich Jae In mag.
Die Dunkelheit ist die Seite der Zeit, die uns an das Licht erinnert.
Das sieht aus wie die Handschrift von Kim Do Hee.
Sie wussten nicht, dass Sie getäuscht wurden?
Kang Jae In. Vertrau mir nicht zu sehr.
Ich wusste es. Du bist wirklich ein Stück Abschaum.
Ich werde dich in den Müll werfen, also warte einfach.
Bingo.